 # الأسئلة المتكررة حول التسعير

## ليس لدى مجموعتنا نقود! هل لازال بإمكاننا استخدام لوميو؟
أجل! يمكك اختيار خطة المنحة (انظر صفحتنا ل[التسعير]( http://loomio.org/pricing)).


## كيف تعمل خطة المنحة؟ 

إن اختارت مجموعتك خطة المنحة، فسيرى أعضاء مجموعتك بطاقة كهذه على صفحة المجموعة:

<img class="screenshot" alt="Gift plan card" src="gift-plan-card.png" />

## هل لديكم أسعار للاشتراكات السنوية؟

أجل. الخطة القياسية تكلف 190 دولاراً أمريكياً في السنة (بتوفير قدره 38 دولار أمريكي عن الخطة الشهرية)، و الخطة الزائدة تكلف 1790 دولارأ أمريكياً في السنة (بتوفير قدره 358 دولارأ أمريكياً).

## هل بإمكاني تمديد فترة التجربة؟

أجل. فقط أرسل إلى [contact@loomio.org]( mailto:contact@loomio.org)و قم بالطلب. 

## ما هي البطاقات الإئتمانية التي تقبلونها؟

الفيزا و الماستركارد. نعمل حالياً على قبول الأميركان إكسبريس.

## هل أنتم مسجلون في النظام الضريبي؟ 

أجل. ضريبة النظام الضريبي في نيوزيلاندا تضاف إلى جميع الاشتراكات المدفوعة. لا يتم إضافة الضريبة على التبرعات.

## هل بإمكاني الحصول على وصل دفع؟

عندما تقوم بإنشاء اشتراكك للمرة الأولى ستستقبل رسالة إلكترونية من Chargify، وهو معالج الدفعات الخاص بنا، وسيكون عنوان الرسالة **[لوميو] قم بإدارة اشتراكك**. ستتضمن الرسالة رابطاً لتسجيل الدخول إلى بوابة الفواتير، و التي ستدعك تحمل وصل الدفع الخاص بك.
